АБС:
1. Сделать передачу заявок из кафки в абс (не забыть про троттлинг) (блок - кафка)
2. Сделать доработку для подтверждения заявок на депозит менеджером бек-офиса
Колл-центр:
1. Ввести в эксплуатацию CRM
2. Сделать забор ставок из кафки (блок - кафка)
3. сделать отправку заявок на депозит в кафку (блок - кафка)
4. сделать раздел для выгрузки ставок в файл для передачи во внешний колл-центр (блок - кафка)
5. Сделать возможность выгрузки заявок на обзвон для внешнего колл-центра (если данный функционал отсутствует в CRM)
Интернет-банк:
1. Сделать раздел для просмотра ставок и персональных ставок для депозита
2. Сделать раздел для подачи заявления на депозит
3. Сделать СМС подтверждение для п.2
4. Сделать отправку заявки в кафку после п.3 (блок - кафка)
Сайт:
1. Сделать раздел для подачи заявки на депозит
2. Сделать отправку заявки в топик кафки (блок - кафка)
Кафка:
1. Развернуть кафку
2. Создать топики